Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Йосиге Юна Асахиме
Юа Ёшиге...
Жоқ! Юна!
Яджу! Юна! Асахиме!
Жарайды, бұл табиғи нәрсе.
Табиғи деген не?
Жалғыз күбірлеп...
Ой... балалар әлі таңғы асқа дайын емессіңдер...
Сен несіне күліп тұрсың?
Бұл жиіркенішті.
Ни... Күлме!
А-а, мектеп бүгін басталады ма?
Көктемгі демалыс біртүрлі ұзаққа созылды.
Бірақ бұл өте қызық болды.
Иә? Урю-кун, не болды?
Мен біраз уақыттан бері кешкі ас ішкен жоқпын.
Не? Болыңыз... бұл ерекше ештеңе емес.
Иә…иә…
Иә?
Бүгінгі таңғы ас өте дәмді
Өзін-өзі мақтау?
Нарциссист күткендей.
Айтпақшы, Урю мырза қай мектепке ауысады?
Атың кім еді?
Мен сізбен бірдей болуым мүмкін емес, солай ма?
Мен сені ақымақ қалдырамын
Мен қыздар мектебіне барамын, мен сіз сияқты боламын.
Біріншіден, мангада мұндай нәрсе болуы мүмкін бе?
Хаха, дұрыс.
Ал...
Ал, мен тасымалдау процедураларынан өтуім керек, сондықтан жалғастырыңыз.
Қош келдіңіз
Иә? (Юна/Асахиме) Иә?
Ю Чанның мектебі екеніне сенімдімін...
Биылдан бастап қосарлы оқыту болмай ма?
Ах...
Уф...
Ал, мен бүгіннен бастап осы сыныпқа ауысамын.
Бұл Урю-кун.
Біз енді ғана аралас оқыдық.
Мен бұл сыныптағы жалғыз ер оқушы болсам да.
үшінңыз жақсы араласыңыз.
Иә
♪～
～♪
Камизу-кун, сен қайдан көштің?
О, мм...
Бұл қауіпті, солай емес пе?
Бұл бір ғана бала бар гарем.
Камисуке-кун өте әдемі.
Мен идол болдым немесе бірдеңе болдым.
Иә?
Эй, сенің қызың бар ма?
...
А-а... Ойбай айтсаң да
Мен сыныбымдағы жалғыз жігітпін
Не болса да, иығың тар!
Бұл! Не?
Жарайды ма?
Сыныптағы қыздармен қанша ойнасаң да.
Мен ештеңе білмеймін
Бірақ сен екеуміз бір үйде тұрамыз
Ешқашан олай айтпа!
Сондай-ақ, мектепке бара жатқанда және қайтып келе жатқанда және мектеп аумағында.
Менімен мүмкіндігінше араласпа, жарайды!
Мен саған кенет қоңырау шалғанда, не айтар едің деп ойлап едім...
Я...
Бұл әр кезде жасыратын нәрсе ме?
Мен ұят нәрсе істеп жатқан сияқты емеспін.
Ха...
Бұл ұят болуы керек.
Біртүрлі өсек тараса...
Ақаулық
Мен... Жарайды, сақ болайын.
(Мұғалім дауысы)
Айтудың қажеті жоқ
Зейінін оқуға аудару
Қажетсіз дүрбелең туғызудан аулақ болайық.
Міне, бастаймын!
Әдетте жоғары деңгей.
Ерекше сынып деп естідім.
Бұл Киото университетіне жету үшін тамаша орта.
Мен қарияға алғыс айтуым керек.
Қараңдаршы, мен көзілдірік киіп жүрмін.
Уау, бұл өте жақсы.
Қара, қарашы, сен сол адамға ұқсайсың.
Мен бұл жағдайға тез үйренуім керек...
Жарайды, мұны кім жасады деп ойлаймын~
Кумир?
Хмм...
Я...
О... Оми-чан!
Иә, мен сенімен шын тіл табысқым келеді.
Еңбегіңіз үшін рахмет!
Әлде… Камихатчи?
Мінез-құлқы: Талғампаз
Уменоки Мицуко
Менің ата-анам данго дүкенін басқарады.
Данго дүкеніндегі Омичан есіңде ме?
А... Танысқаныма қуаныштымын.
Мен сынып өкілімін.
Мұғалім саған жақсы қарауымды өтінді.
Менен кез келген нәрсені сұраңыз
Ах... Рахмет
Менің сыныбымда тек ұлдар бар ма?
Қиындыққа тап болдыңыз ба?
А... шынымен емес.
Оми-чан (Мицуко)?
Мен келесі сабаққа дайындалуым керек, сондықтан...
Бұл біртүрлі.
Юначчи Әдетте
Қиындыққа душар болып көрінген ауыспалы студентті жалғыз қалдыруға болмайды.
Сен ол жігітпен доссың ба?
Сая Мабудачи Яде
Юначчиге шынымен көңіл бөлесіз бе?
Иә?
Уау, көздерің керемет.
Юначчидің отбасы – ғибадатхана қыз.
Үздік оқуы мен әдептілігі бар құрметті студент.
Ол мектепте өте танымал.
Я~
Менің ойымша, ағылшын тілі өте түсінікті.
Мен мұны білемін.
Күзетші Құдай!
Манга салмас бұрын жаттығулар
Күні кеше мектепте жыл сайынғы фестиваль туралы қауесет тарады.
Маған көбірек назар аударылады.
Хмм, солай ма?
Мектептегі жігіт
Сіз ханымға ұқсайтын сияқтысыз.
Квирктерін қылмыстық мақсатта пайдаланатын жауыздармен күресу үшін —
Үйге келсем, мені шуылдатқысы келетіндер бар, сондықтан амал жоқ.
Иә
Фуфуфуфу жоғарғы хетчи
Сізді Юначчи шынымен қызықтыратын сияқты.
Сондықтан...
Бірақ Юначчи - Такане гүлі
Мен көздеп отырмын, себебі кедергілер өте жоғары.
Ең болмағанда, біз олардың мабудачи екенімізді мойындауына жол бермейміз.
Мен Юначчиден бас тарта алмаймын.
Демек, бұл менің айтқым келгені емес.
Я...
Қайда бара жатырсың?
Дәретхана
Сіз менің артымнан келе жатырсыз ба? (Урю) Жақсы!
(қолды жуу дыбысы)
Ал, менің ойымша, келесі сабақ дене шынықтыру болды...
Даа!
Суда шын мәнінде өз мүмкіндігін көрсететін техникалар бар!
Хаха...
Сыныпта киім ауыстыру... киім ауыстыратын бөлме жоқ па?
Ха! Жақсы... бұл жаман
Ондай нәрсені көрсем, тұздамас едім.
Менің енді сыныпта орным жоқ...
Бұзық! Лас! Қарап тұрған шайтан!
Иә? Камихатчи, не болды?
Сонымен... бұрынырақ...
А, мен сені күттім бе?
Сабырлы болыңыз, енді кіргеніңіз дұрыс.
Ах, а...
Фу…
Ешкімге бәрібір... Мен құтқарылдым.
Бұзылған азғын войер
Ха!
Саған бәрібір...
Я...
Менің орта мектептегі өмірім енді не болмақ...
Йосиге Юна Асахиме
(Есіктің ашылу дыбысы)
Қайырлы таң~
Қайырлы таң, Урю-сан.
О, а... а... а...
Әй?
Сәлемдесу маңызды Ахахха...
Иә
Солай ма?
Сіз әлі кешегі күн үшін алаңдайсыз ба?
Бұл жаман болды
А... кеше?
«Оның аман-есен жетуін қамтамасыз етші.»
Бөлек
Урю-сан!
Ах...
Бұл...
Түскі ас қорабы!
Уау~ Біздің де үлесіміз бар.
Рахмет!
Ах...
Бұл асыра сілтеу. Бұл жай ғана кәдімгі бенто.
Міне, менде бенто қорапшасы болмағанына біраз уақыт болды.
Сонымен, сіз осы уақытқа дейін түскі асқа не істедіңіз?
Ой... Қызық, сіз тұшпара жеп жүрсіз бе?
Мен дүкеннен гамбургер бентосын көп жеймін.
Сіз жаңа ғана күріш пісіріп, көп жедіңіз бе?
Мен сендердің денелеріңді құртамын, балалар.
Бірақ мен қуаныштымын. Рахмет, Урю-кун.
Анам маған тамақ жасап бергеннен бері түскі ас ішкен жоқпын.
Дұрыс па, солай емес пе?
Оған көмектесу мүмкін емес.
Сіз мұны күнде жасайсыз ба?
Иә!
Шынымды айтсам, ұлдар мүлдем жоқ...
Амал жоқ болса да, иығым тым тар.
Камихаччи! Қайырлы таң мырза
Ах... қайырлы таң
Не? Сіз мектепке әлі үйреніп қалдыңыз ба?
Жоқ, бұл енді ғана басталды...
Ахаха! Бұл керемет Камихачиха
Қараңдар!
Мектепте менімен араласпауыңызды өтінемін!
Цубаки горилла емес—
Иә?
Ендеше менің қалпына келу қабілетім…
Мен бірінші барамын, мама.
Иә!
Юна-цчиде бірдеңе дұрыс емес.
Мен түскі асқа жейтін мейрамханамның дангосы.
Сіз оны бүгін таңертең сатып алған жоқсыз.
Сіз бұл жігіттің тұшпараларын көптен бері сатып алып жүрсіз бе?
Камихачи, сен бірдеңе білесің бе?
Иә?
Жоқ... меннен неге сұрайсың?
Мен оны жаңа ғана кездестірдім, сондықтан оны білуге ​​мүмкіндік жоқ.
Дұрыс, Ахахха!
А... Қауіпті Қауіпті
Мен қазірден бастап абай болуым керек.
Түскі ас болды, қарным ашты!
Юначчи, түскі асқа не істеп жатырсың?
А, онда мен дайынмын.
Иә?
Бұл Юначчидің бентосы ма?
Хехе, жақсы.
Уау, бұл дәмді көрінеді.
Юна-чан, сен мұны өзің жасадың ба?
Гарнирмен алмасайық
Хехехе
Иә? иә?
Бұл...
Камихатчидің бентосымен бірдей емес пе?
Мен... кетті! Мен мүлдем ұмыттым
Күткендей, бұл жай ғана кездейсоқтық деп айта алмаймын!
Қалай ойласаңыз да, бірдей бентоның болуы тым мағыналы!
Кешіріңіз! Өтінемін, мұнда салқын болуға тырысыңыз ...
Авава Авава…
E… Это Это… Ано Соно…
Жоқ! Өйткені, ол бір нәрсені жасыруға өте нашар.
Мен... кетті! Мен мүлдем ұмыттым
Бұл жай ғана кездейсоқтық деп ақтауға болмайды!
Қалай ойласаңыз да, бірдей бентоның болуы тым мағыналы!
Осылай жалғаса берсе, атмосфера біртүрлі болады...
Ах
Иә? Олар соншалықты ұқсас болды ма?
Кешіріңіз, мен тамақты жеп қойдым.
Салыстыруға мүмкіндік жоқ.
Бұл не! Тамақ жеуге әлі ерте
Сіздің хомякқа ұқсайтыныңыз қызық хаха
Я...
Хмм...
Мына нәрсе сасық.
Мүлдем
Қыздарға толы мектепте мен өзімнің болмысымның ашылғанын қаламаймын.
Мен шпионмын ба?
Мен болашаққа алаңдаймын.
Шынымен
Ю…
Ю… Ю… Ю…
Бұл жаман болды. Мен де бүгін бейқам болдым.
Саған ұнамаса, мен түскі ас қорабын өткізіп жіберемін.
Айтыңызшы.
Ах
Түскі ас қорабы
Тамақ бергеніңіз үшін рахмет. Ол өте дәмдә болды.
Сондықтан, мүмкін болса, мен олардың оларды жасауды жалғастырғанын қалаймын.
Яшиге де, Асахиме де бақытты болып көрінді.
Мен де бақытты болдым.
Бірақ...
Кешіріңіз, мен оны сізге жасауым керек болды...
Болашақта бір нәрсені реттеп алсаңыз...
Одаққа қатысты оқиғалар немесе байқаулар туралы ешқандай хабар жоқ
Айо
Урю мырза, оны да жасыл бұрышсыз реттеңіз!
Мен күріштің үлкен порциясын алғым келеді, өтінемін!
Балалар!
Сіз тым өзімшіл болып жатырсыз!
Фу... Мен бенто мәселесін де шештім.
Сыныптағы жалғыз еркек болу жағдайы сол күйінде қалады.
Ал, бірдеңе істейік.
Ол да кооперативті.
«Сол жігіт»…
Қандай мүмкіндікті жіберіп алды.
Қай кезде біреу сіздің атыңызды табиғи түрде атайды?
Иә?
Бұл солтүстік-батырдағы қала ма?
Біз әртүрлі мектептерде оқысақ та, үйге бірге барамыз ба?
Сіз қаншалықты жақынсыз?
Маған араласпауымды айтыңыз ...
Жақсы, бірақ...
Мен ол жерге кіруден бас тартуым керек пе?
Неге, көңілсіз көрінесің!
Сәлем! ...
Күн сәулесі!
Егер сіз жай ғана қасыңызды мыжып алсаңыз
Бақыт қашады, Урю
Сіз не істеп жатырсыз?
Оны көргенде білесің. Үйге бара жатқанда.
Сол форма...
Әй, бұл жаңа мектеп.
Хм, Урю пиджакпен жақсы көрінбейді.
Уф! (Тапшықта) Өтірік, саған жарасады
Урю-кун әлі де сымбатты жігіт, сондықтан мен жеңілдеп қалдым.
Қарғыс атсын... Мен сені мазақтап жатырмын.
Сіз қалай ойлайсыз? Жаңа үйге үйреніп қалдыңыз ба?
Әйтеуір
Урю қазірдің өзінде Кисекиеннен кететін жаста.
Мен таң қалдым.
Қазір ерте.
Ақ күн Сіздің мекемеден шыққаныңызға бес жыл болды ма?
Иә
Бұл туралы не деуге болады?
Мен өте жақсы жұмыс істеп жатырмын
Әкем де, шешем де қазір маған мейірімді.
жақсы болар еді
Урю Сен өзгердің, солай емес пе?
Иә?
Бойы өсті
Ол мен сияқты еді.
Тек бес жыл өтсе...
Сіз қатты өзгердіңіз, солай емес пе?
Иә? Не өзгерді?
Иә?
Ой... ой...
Ал, бұл...
Мұны қалай айта аламын...
Алшақтық бар!
Уф... Ити!
Сіз не істеп жатырсыз?
Ахаха, бұл айлакер, Урю.
Иә?
Үш сүйкімді киелі қызбен бір шаңырақ астында тұру.
Ер болсаң, жұмақ.
Жүрегің күнде соғып тұрған жоқ па?
Бұл дұрыс емес.
Ол жігіттерге өте көп жұмыс керек.
Бір адам еркін, оңай адасып қалады.
Біреуі ең жас болса да
Ол көп адамдардан биік, ебедейсіз жігіт.
Бір адам тез ашуланады, өзіне қатал болады.
Өзі қалаған нәрсеге шыдайтын қыңыр жігіт.
Шынында да, олар мазасыз адамдар.
Тамақ кешігіп қалса, мен бірден тамақ сұраймын.
Ха, менің.
Мм... Түсінемін.
Эй, Урю, қарсы болмасаң, қазірден бастап бірге бастаймыз.
Бірге оқимыз... (Яшиге) Тоқташы!
Ах!
Әй... Амагами-санның киелі қызы сондай сүйкімді.
Шақырайық
Бір ғана суретке түсіріңіз
Кешіріңіз, мен рұқсатсыз суретке түскім келмейді.
Күте тұрыңыз... бұл жаман емес пе?
Сондай-ақ, мектепке бара жатқанда және қайтып келе жатқанда және мектеп аумағында.
Менімен мүмкіндігінше араласпа, жарайды!
Эй, біз бірге караокеге барсақ болады ма?
Иә, бірге ән айтайық.
Хэ... (Юна) Бұл... Бұл...
Әлде бірдеңе жегіңіз келе ме?
Сізге не ұнайды? Айтыңызшы
Күндізгі жарық нашар!
Урю!
Яджу!
Юна!
Асахиме!
Ах!
Ах...
А... Урю-кун?
Жоқ... неге сен?
Уау!
Жарайды, тез кеттік!
Не, ол біреудің жігіті ме?
Қандай жағдай болмасын, сен қызғанатын адамсың.
(Урю мен оның достары ауыр тыныс алуда)
Сіз...
Мектептен қайтып келе жатқанда да араласпа дедім...
Бірақ сіздің арқаңызда мен құтқарылдым.
Рахмет, Урю-кун
Махаббаттан қашқан сияқты.
Ақымақ сөздерді доғар да, жүгір!
Айтпақшы, Урю-кун
Сіз біздің атымызды дәл қазір атадыңыз, солай ма?
Хаха~ Олай болса, кенет менің атымды атаңыз.
Бұл бізді қорқыту стратегиясы ма?
Жоқ! Солай ма?
Солай ма?
Мен сенің атыңды атауға қарсы емеспін.
Хехехе, мен қатты ұялып тұрмын.
Убу мырза күткендей
Суллен Убу
Бұл өте тітіркендіргіш, Йосиге, Юна және Асахиме!
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory